السلام عليكم مقدمكم الدكتور فارس عرب
إذا كنت رجلاً يعاني من مشاكل في الانتصاب
أو امرأة تعاني من انخفاض في الرغبة الجنسية
فأنت لست وحيدا.
فانا سوف اساعدك. اليوم رح ناقش العقار رقم 1 او الدواء الأكثر وصفًا وشعبية،
وبنفس الوقت أحد أكبر أسباب العجز الجنسي.
وفي نهاية الحلقة رح اكشف عن الوصفة الطبيعية التي استخدمها شخصيا لعلاج هذه المشكلة.
لذلك تابع للنهاية واشترك بالقناة على اليوتيوب او الفيس بوك
لأنه عندي مقاطع فيديو تشرح اسرار مهمة جدا حتصدر حول هذا الموضوع ولا أريدها أن تفوتك
معظم الرجال لا يفكرون كثيرا في الأدوية التي يتناولونها،
فيثقون بالشركات المصنعة وقد يطلبون المزيد من مصادر قد تكون غير موثوقة حتى،
لكي يستمروا بالحياة بدون تغيير في اختياراتهم الغذائية وعاداتهم الصحية،
والتي يمكن أن تسبب مشاكل في الانتصاب,
ومضاعفات الأدوية الجانبية بالتأكيد تزيد هذا الوضع سوءًا.
يجب علينا تغيير هذا المفهوم.
فالمثل الشائع يقول لا يمكنك أن تفعل الشيء نفسه وتتوقع نتائج مختلفة
طيب لندخل صلب الموضوع فجميعنا يكره المقدمات,
ما هو الدواء الأكثر وصفًا وشيوعا ويسبب ضعف الانتصاب وانخفاض في الرغبة الجنسية؟
في المرتبة الاولى من اسوء الأدوية يأتي أدوية ضغط الدم
وفي المرتبة الثانية تأتي مضادات الاكتئاب والأدوية النفسية الأخرى.
ارتفاع ضغط الدم عبئ على القلب ويسبب مشاكل جنسية بشكل عام
بسبب تصلب الشرايين وضعف تدفق الدم والضغط على الأوعية الدموية.
يوجد أكثر من 35 دواء مختلف لعلاج ارتفاع ضغط الدم،
وكلها تسبب مشاكل الانتصاب وانخفاض الرغبة الجنسية,
ليس فقط لدى الرجال بل لدى النساء أيضًا.
ولسوء الحظ، لا يمكنك التوقف عن تناول أدوية ضغط الدم ببساطه,
لان ارتفاع ضغط الدم يسبب أمراض اكثر حده مثل النوبات القلبية والسكتة الدماغية.
إذن ما الحل؟ الحل هو أن تخفض ضغط الدم بحلول طبيعية.
كما انصح جميع عملائي دائما, الحل هو الاسراع بالعودة للطبيعة وعدم ادمان الأدوية،
ففي معظم الأحيان انت لست بحاجة لتناول الأدوية المزمنة
لإصلاح التحديات الصحية التي تواجهك،
يكمن الحل دائما في اكتشاف واصلاح الخلل في نمط الحياه.
لنبدأ أولا بالتعرف على ضغط الدم الطبيعي.
ضغط الدم الطبيعي اثناء انقباض القلب
هو ما بين 90- 120 مم زئبقي ويسمى systolic
واثناء ارتخاء القلب هو ما بين ٦٠-٨٠ مم زئبقي ويسمى Diastolic
في أي وقت اذا حصلت على قيم اعلى من ذلك يعتبر ضغط الدم مرتفع ويجب اتباع النصائح التاليه:
اليك ٥ نصائح لخفض ضغط الدم المرتفع بشكل طبيعي التي تساعد في إصلاح أي مشاكل في الانتصاب
١ الكيتو دايت الصحي
الكربوهيدرات والسكر تحبس وترفع كميه السوائل في الجسم
واذا اطلعت على طريقه عمل ادويه الضغط
ستتعلم ان معظمها يعمل على زياده طرح سوائل الجسم
المصنفة بكلاس مدرات البول diuretics
وهذا قانون فيزيائي حبس السوائل في وعاء ضيق يرفع الضغط.
هنا يتألق نظام الكيتو دايت الصحي محدود الكربوهيدرات
بمنع تراكم سوائل الجسم بشكل طبيعي.
للمزيد حول فوائد الكيتو دايت شاهد الرابط في صندوق الوصف.
٢ الصيام المتقطع
الصيام لمده ١٦ ساعة في اليوم يقلل الالتهابات
ويعيد ترميم جدران الأوعية الدموية من خلال خاصيه الالتهام الذاتي او autophagy
٣ الفيتامينات الخاصه
تناول جرعات يوميه من فيتامينات  k2 D3
معا بشكل خاص, هذا الخليط يساعد على توفير الكالسيوم لانقباض العضلات
وإزالة الكميه الزائدة من الشرايين واعادتها للعظام,
وهذا يعمل على تحسين تدفق الدورة الدموية ويجعل الشرايين أكثر مرونة.
٤ المعادن الخاصه
تناول جرعات يوميه من معادن البوتاسيوم والمغنيسيوم
كلما زادت كمية البوتاسيوم التي تتناولها، زاد فقدان الصوديوم عن طريق البول.
يساعد البوتاسيوم أيضًا في تخفيف التوتر على جدران الأوعية الدموية،
اما المغنيسيوم فيعمل كمانع طبيعي لقنوات الكالسيوم
ويحث على توسع الأوعية الدموية وبذلك يخفض ضغط الدم بشكل طبيعي.
اوصيك بزيادة استهلاك هذه المعادن من خلال النظام الغذائي
بتناول ٦-٧ اكواب من الخضراوات النيئة
مع بعض المكسرات النيئة يوميا,
وهذا يوفي حاجه الجسم من البوتاسيوم والمغنيسيوم
واي معادن أخرى يحتاجها جسمك.
لمزيد من التفاصيل شاهد الرابط في صندوق الوصف.
تحذير: استشر طبيبك أولا اذا كنت تعاني من مشاكل في الكلى قبل تناول البوتاسيوم.
٥ تقليل الكورتزول (هرمون التوتر)
كيف تعرف بان هرمون التوتر مرتفع لديك؟
عندما تشعر بالتوتر جرب قياس ضغط دمك
سترى ان الضغط اثناء انقباض القلب اوpressure systolic مرتفع
بدون تغيير في ضغط ارتخاء القلب Diastolic.
التوتر كارثه حقيقيه على مريض ضغط الدم,
يمكنك الحد من التوتر اليومي عن طريق ممارسه الرياضة
مثل رفع الاوزان والسباحة والجري
او أي رياضه أخرى تشعر بالسعادة اثناء ممارستها,
يكفي ٣-٤ ساعات في الأسبوع.
بعد مضي فتره من الزمن بحدود ٤-٦ أسابيع مع تطبيق هذه النصائح
سترى ان ضغط دمك سوف يعتدل,
وبعدها تحت اشراف طبيبك بإمكانك التدرج بالتخلص من ادويه ارتفاع ضغط الدم
هذا كل شيء أتمنى ان يكون تقديمي للمحتوى ذو فأئده.
إذا شايف انه مفيد اعطيني لايك او دسلايك إذا شايف انه يمكن ان يكون أفضل.
إذا عندك أي استفساراك اتركها بالتعليقات.
اشترك بالقناة على اليوتيوب او على الفيس بوك والإنستاغرام.
معكم الدكتور فارس واراكم بحلقه اخرى بإذن الله تعالى. وأتمنى لكم دوام الصحة والعافية